# Проект LifestyleHUB   
## Автор: Артём Суханов   
**Контакты для связи:**   
- *telegram* = stakancheck   
- *email* = stakancheck@gmail.com   
 --- 
   
## Рабочая ветка: feature-basic-functional в APK в release   
В проекте используется многомодульная архитектура, для проверки можно собирать различные модули отдельно или запустить полную сборку.   
### Общее описание   
Проект не завершен. Не реализован модуль user для авторизации. Проект полностью придерживается концепций универсальности и переиспользования. Если внимательно изучить, то можно увидеть, что многие инструменты правильно и удобно вынесены в модули, объекты переиспользуемые, работа многих инструментов легко расширается. Я работал над проектом так же, как делаю свои личные проекты, используется удобная для меня структура. Так есть обязательное разделение на модули источников (database, api), репозитория (data). Фичи в проекте сделаны отдельными модулями и их можно переподключать. Все интерфейсные инструментные интерфейсы и доработки вынесены в uikit, чтобы можно было удобно использовать элементы во всем проекте.

   
## Запуск (конфиги)   
Все конфиги доступны публично, ключи лежат в sercrets.properties, подписи в signing.preperties. Автоматически подключаются в BuildConfig.    
   
### Известные ошибки   
1. WeatherRepositoryTest в модуле data не работает. Необходимо дописать функционал получения runtime permissions для геолокации.   
   
   
### Личные доработки   
**Кэш стратегия**   
Кэш для сохранения экрана с расширенной информацией о месте реализован по другому. Реализован функционал полноценного кэширования. Для удобства организованы классы для обертки результатов получения данных с разных источников. Во время захода на экран, данные из кэша показываются (если есть), в фоне подгружаются данные из сети и обновляют кэш. Работа с кэшем полностью настраиваемая, можно задавать специальные стратегии слияния данных для удобного использовать в различных сценариях. Также все работа выведена в отдельные инструменты, так чтобы можно было любой метод репозитория превратить в кэшируемый (передав соответствующие реализации сохранения данных и мапперы). Это повышает реюзабельность подхода, в развивающемся приложении этот функционал может остаться надолго и быть полезным.    
*(Пишу честно я, не ЧатГПТ, просто я не спал 23 часа, поэтому как робот) *   
**Расширенный виджет**
Помимо запрошенной по заданию информации на виджете погоды показываются дополнительные данные.   
Виджет меняет свое отображение в соотвествии с днем и ночью. Также меняется пакет использованных иконок. Цвета виджета подстраиваются под светлую и темную тему устройства. Для этого создан удобный провайдер кастомных цветов в приложении, который в дальнейшем можно будет использовать.   
**Геопозиция последнее обновление**   
Геопозиция пользователя собирается не при каждом запросе, а только когда предыдущий устарел. Для этого есть специальная логика.   
**Анимации загрузок**   
Большинство элементов интерфейса, которые подгружаются появляются с анимацией (SHIMMER). Для использования этой анимации написаны специальные удобные инструменты, их легко переиспользовать в разных сценариях.   
**Дополнительная информация на карточках, расширяемый функционал**   
В процессе работы максимально старался сделать универсальным и возможным для переиспользования элементы. Так для главного экрана можно удобно добавлять различные view с разным отображением и поведением. Можно "подтягивать" данные из разных источников и внедрять в список с пагинацией. Элементы наследуются от одного класса (Interest). Можно удобно внедрить еще несколько API и отображать на главном экране.   
**Анимация пагинации **   
Реализована красивая анимация подгрузки новых элементов (скелетоны).   
**Главный экран с паралакс**   
На экране расширенного просмотра места реализован красивый эффект при скролле страницы вверх (там где это возможно).   
**Переходы на другие приложения**   
По кнопкам на экране расширенного просмотра места можно переходить в приложения карты, телефон, браузер, социальные сети.
   
**Валидация полей**   
Реализована удобная система валидации полей ввода. Она не настроена до конца, но реализована. Поля ввода на экране планирования досуга сообщают об ошибках и неверном формате. Реализация валидации вынесена в отдельное место, можно в дальнейшем её использовать. Суть заключается в представлении всех полей в FormField со своими параметрами валидации, которые можно легко добавлять. При развитии приложения, можно будет удобно делать большие формы заполнения удобно и быстро.   
**Сборщик ошибок**   
Организована система сбора ошибок дружелюбная для пользователя. Ошибки с такой системой легко отлавливать, презентовать и локализовывать. Все ошибки с приложения собираются ErrorCollector'ом. Причем все истинные throwable точно также можно продолжать читать из логов, а вот ошибки для пользователя передаются уже известные. У data известны варинаты возможных ошибок, они доходят в удобном виде и  презентуются пользователю.    
**Презентер ошибок**   
Описанная ранее система также реализует и универсальные типы презентации. Реализован только один – попап сверху экрана (можно увидеть, если выключить Интернет или геолокацию). Благодаря универсальной системе, можно разработать любой вид представления ошибок, не меня другой функционал.   
**Тесты**   
В проекте реализованы тесты для источников данных и сериализаторов. Помимо обычных тестов, сделаны платформенные тесты, где используются Android зависимости, например, тест DAO базы данных.   
И многие другие подходы: CustomTheme, IconPack, Logger   
   
